Aktualne zadanie:
1. Dokończenie logiki interfejsu (ilosc dokumentow, buttony, wyszukiwarka, paginacja)
2. Wyswietlanie szczegolow dokumentu (documentitems)
3. Eksport bazy danych do dwoch plikow (document i documentitems)
4. Stworzenie Informacji (coś ala readme)

1b) Polaczenie informacji dokumentow z lista pozycji z drugiego page w jeden obiekt - stworzenie INSERTA do bazy danych
1c) Stworzenie edycji dla dokumentow
1d) Usuwanie dokumentow
1e) Wyszukiwarka
1f) Ilosc dokumentow
1g) Paginacja

2a) Stworzenie okienka z szczegolami
2b) Dodatek - mozliwosc wydruku w wszczegolach dokumentu


Naprawa przypisywania do textboxow nazwiska i miasta - dlaczego sie psuje?

Na dalszy plan:
1)DataGrid:
-Naprawa zaznaczenia tylko zawartosci wiersza, a nie całego wiersza
-Naprawa datepickera (ikony, nie podswietla sie kalendarz na najechaniu myszka)
-Poprawa stylizacji dla comboboxa - w srodku zaznaczenie myszka na kolor #FFC107 borderbrush
-Walidacja dla datepickera (stwortzenie dedykowanego textboxa laczacego sie z date pickerem twoway?)

2) Import:
-Optymalizacja zapisu poprzez SQLBULK?

3) Struktura bazy danych i klasy:
-Odnalezienie największej zmiennej do przechowywania indentyfikatorów kluczy, w celu upewnienia się że nie dojdzie do
przepelnienia wartosci typu int. (long?)


Główny kolor tła (ciemny granat): #1E3A5F

Kolor akcentowy (jasny niebieski): #559DD9

Kolor drugorzędny (jasnoszary): #CAD3E1

Kolor do wyróżnienia ważnych elementów (ciepły żółty): #FFC107

Dodatkowy kolor tekstowy (jasny krem): #F4ECE3