Stworzenie interfejsu graficznego:

1) Podgląd wszystkich dokumentów

a) Datagrid - Binding
b) Przycisk z szczegółami
c) Usuwanie, Dodawanie, Edytowanie - przyciski

2) Import/Eksport - baza danych!
a) Dodanie mozliwosci Importu
b) Dodawanie mozliwosci Eksportu

3) Informacje
a) Readme*


Aktualne zadanie:
1. Wczytywanie z baz danych rekordow do datagrida
2. Dokończenie logiki interfejsu (ilosc dokumentow, buttony, wyszukiwarka, paginacja)
3. Wyswietlanie szczegolow dokumentu (documentitems)

Na dalszy plan:
2) Import:
-Optymalizacja zapisu poprzez SQLBULK?


Główny kolor tła (ciemny granat): #1E3A5F

Kolor akcentowy (jasny niebieski): #559DD9

Kolor drugorzędny (jasnoszary): #CAD3E1

Kolor do wyróżnienia ważnych elementów (ciepły żółty): #FFC107

Dodatkowy kolor tekstowy (jasny krem): #F4ECE3